constantemente y en este tema he visto
cosas de Marta que tampoco me han
gustado ahora bien Diego también ha
tenido cosas desafortunadas y antes
viendo a Javi es que yo a Javi Hablando
claro desde aquí en el en el yo eh
intento que tú a lo mejor tengas otro
punto de vista en en su razonamiento en
el 90% de su conversación con Marta le
aplaudo Yo me sentía yo hablando no le
he visto completa pero muy coherente Yo
no yo en general sabes de un tío que
escucha un tío que razona un tío yo por
ejemplo
en lo de Marta diciéndole misógino a
Javi ahí yo creo que Marta se equivocó a
pesar de que Javi No estuvo afortunado
también luego en algunos comentarios o
pipa no sé qué Por eso no respuesta Pero
al final estás haciendo lo mismo
misógino No es porque Javi critica Jorge
Javier critica O sea no distingue entre
aparte cuando hablamos es una acusación
muy fuerte porque misoginia es odio a la
mujer O sea que tú tienes algo en contra
de las mujeres por el hecho de ser
mujeres
a ver a ti te puede parecer más justa
dicen que Marta está en el chat Ah Qué
raro Ah Qué raro Qué raro pero
bueno nos iba a ver esta noche nombre
evidentemente Sí pero escúchame en el en
el tema en el tema de que de que Marta
diga
con el clip de Diego arrabal Qué pasa
que ya no tienes amigos no cuántos
amigos tienes
a mí no me parece mal que Marta ponga a
una madre que le está diciendo
es que nosotros
ese tipo de preguntas se le han hecho a
mí en el colegio la pasamos mal Sí lo
que pasa es que ahí lo estás Es que yo
hablo un poco con lo mismo que piensa
Hablando claro que es lo que pienso yo o
sea lo que pasa es que ahí estás
asociando como si como si lo que hubiera
dicho Diego o ese contexto estuviera
como asociado En ese sentido Porque esa
madre que pobrecita y Pobrecito el hijo
No Se Lo Deseo A Nadie eso como si lo
que hubiera hecho digo fuera un bullying
extremo yo creo que lo que ha hecho
Diego son unas declaraciones súper
desafortunadas lo de la peineta me
parece horroroso esos gestos me parecen
no no Por eso digo que yo he visto cosas
de Diego claro yo he visto los clips que
ha subido Marta y he visto unos clips
muy concretos No no he visto todo el
directo Pero supongo que es que aún y
todo tampoco tiene justificación
entonces son cosas que no dicen Marta
Llama a mí no me montéis el cuadro aquí
o sea ya os lo digo
pero parece que realmente es así O sea
cuando parece que cuando Marta no le das
la razón en algo es lo que decía Javi
antes el otro Javi automáticamente pasas
a ser su enemigo pasa a ser la mala
pasas a ser el malo ya no le caes bien
ya no te adjuntas luego otra cosa que he
visto de hoy que no me gusta de Marta es
que pese a que en cosas tenga razón y yo
hay cosas que la entiendo yo no veo
autocrítica incluso Javi le decía pero
Marta y en esto y en esto y en esto que
nos pasó a ti y a mí con esto con esto
con esto y martes Ya Pero yo más pero yo
más pero yo más pero yo no veo Auto